코드 현황 @ 20180518
초기화시 가속도계/자이로/충격센서 칼리브레이션
    초기화시 각도는 수평인 채 정면을 바라본것으로 처리
초기화 후에 동작시에는 가속도/자이로/충격센서 값을 받고 시간간격(deltatime, dt)를 측정해서 현재 각도 계산
측정/계산한 데이터 시리얼로 출력.

문제점
    충격센서가 반응은 빠른데 반응후 회복이 늦음. ( 충격이 끝난 후 초기값으로 바로 돌아가는게 아닌 서서히 값이 변함 )
    현재 시간간격이 너무 길고 정확하지 않아서 오차가 생김.
    가속도계 칼리브레이션 후에도 roll(x축상 회전) 시에 중력에 의한 가속도 값이 검출됨.
    
to-do
    초기화 시에 중력가속도를 이용해 초기 각도 계산.
        각도 처리시 quaternion 사용.
    초기화 시 측정 회수/시간을 늘리고 칼만필터를 적용해 정확도 향상.
        충격시 가속도값은 비선형적인 경우가 많아 연구 필요.
    충격센서 반응회복 개선 (하드웨어적인 조치 필요)
    초기화 할때 중력가속도가 항상 적용된다는것을 고려해서 캘리브레이션 값 조정 필요.
    